기획
- 사용자 특성에 맞는 순천 여행 & 맛집 추천 코스
- 사용자의 나이, 성별, 인원수 등등을 고려하여 순천 관광지 코스에 맞게끔 맛집이나 할만한 것들을 추천해주는 방식.
- 기획 로고스에이아이 부사장님 & 최성원

데이터 수집
- 블로그 크롤링(내돈내산) (맛집 데이터 수집)
- 공공 관광지 데이터 (관광지 데이터 수집)
- 코스에 대한 알고리즘은 어떻게 짜야하는지 (사용자 개인별 상황에 맞는 코스를 어떻게 짜야할지)
- 코스에 대한 별점 (사용자들이 이용 후 코스 & 맛집 에 대한 별점)
- 별점(관광지, 맛집) 에 대한 피드백을 받고 AI가 스스로 학습하여  비슷한 상황일 때에 더 나은 코스를 추천 해주는 방식 (제일 차별점이 될듯)
- 구글 맵 보면 경로 찍을 수 있는 기능 같은거 있는데 그런 것도 해보면 좋을듯 (이거는 구글에게 데이터를 넘겨주는 거라 비추한다는 생각이심)
- 처음에는 사람이 데이터를 학습시키고 인위적으로 들어갈거지만, 나중에는 그러면 안됨 (개발 초기 단계)
- 프로젝트 진행할 땐 순천 한 곳만 딱 지정해서 (필수 => 순천 지자체에 설명을 하고나서, 괜찮다 하면 전국 확장 예정)
- 상표권이나 SW활용권 이런건 최대한 빨리 내놔야함 (상표권에 대해서는 비슷한 기술이 있을 수 있음. but 그거에 대한 차별점을 찾아내서 질문이 들어온다면 답장할 수 있게끔)
- 낼 과장님한테 SW 등록 어떻게 하냐고 여쭤봐야함. (이건 내가 할 일)
- 전통시장 & 소상공인 활성화 시킬 수 있는 방법도 생각 (지자체와 연결이 된다면 배달을 해주거나 뭐 ... 이건 생각해봐야할듯)
- 나이, 성별, 자녀, 친구, 가족 단위인지 대가족인지, 서로 모르는 가족인지 이런걸 토대로 다른 코스를 추천해주거나 맛집을 추천 (데이터를 기반으로)
- 관광지에서 나이, 성별 등등 별로 머무는 시간이 얼마인지를 측정? 데이터 수집 (타임스템프? 타임스텝? 그런 느낌으로)
- 앱을 키고 다니면 타임 스탭 시간이 찎힐텐데 처음엔 팀이 예측 데이터
- 우리가 예측한 시간과 다르면 그걸 데이터 수집해서 AI가 학습을 계속 하는 느낌으로.
- 그걸 토대로 관광지를 추천해주는
- 동행자 설정 시 익명화(중요) 정확한 나이, 이름 을 적는게 아닌 20대 여성 (대학생) 이런 느낌으로 - 그래야 개인정보 보안 가능
- 앱 설정 시 GPS 설정 하면 다 찍히니까 상시 허용을 하면 상관없는데, 법이나 규제 같은게 있을텐데 이걸 사용자에게 허락 받고 그 데이터를 사용받을 수 있게끔 (중요)
(규제 샌드박스 & 공공적으로 규제를 풀 수 있게끔) - 만약에 안되더라도 우리가 제안을 하거나, 요청을 했다는 것만으로도 충분히 장점이됨.
- 그러고, 백그라운드에 있어도 GPS 가 되니까 시간 머무르는 시간 측정 가능할 것 같음
- 관광지에 있을 때는 앱을 사용할 수 있게끔 해야함 (ex: 매표소 사진을 찍거나, 주요 관광지 사진을 찍으면 카페 & 숙소 할인권을 준다거나)
- 

-------- 추가 아이디어 -------
기존에 있던걸 개선해서 업그레이드 시키는 것도 - 네이버는 일반적으로 보여주는거고, 광고를 타켓팅으로 목적이 다름 우리랑.. 우리랑은 다르니까 네이버와 카카오도 좋은 비즈니스가 될 수 도있음.
네이버에 있는 기술이 이미 있다고 함 but. 사용하기가 너무 어려움 젊은 세대인데도 하기 어렵다고 함 (팀원 사용) - 
GPS를 통해서 머무르는 시간이 기록이 되는지 알아봐야할 것 같음.
여행갈 때 쓰는 앱이다보니 처음 입력할 때 숙소 위치도 입력 하는 느낌으로. (관광지 돌아다니면 가까운 숙소 할인을 해준다거나) - 몇박을 지내는 사람은 원하는 곳이 있으니까 우리가 원하는 코스로 다닐 수도 있으니까 이런 숙소를 잡은 사람이 타겟이 아니라, 우리 코스에 맞는 숙소를 추천해주면서 수익화를 낼 수 있게끔.
차를 가지고 다니는지, 아닌지도 입력한 뒤 대중교통도 생각해보면 좋을 것 같음.
이 부분에 대해서는 너무 많은 시간을 투자하지마셈. 그냥 기본 설정에만 있다는 것만 알려주는



----수익화------
카카오맵을 보면 광고비를 받고 상위로 올려주는 방식으로 우리 코스에 맛집 추천을 해주면 광고비를 받는 느낌
and 소상공인이나 시장같은 곳에서는 코스에 추가해주는 방식으로 진행한다면 수익의 몇프로를 받는 느낌으로(해외 가이드 느낌)





(번외) 디자인과 학생을 알아내고, 만약 졸업작품으로 된다면 같이 하는 느낌으로