제목이 온길로 지어졌는데 왜 이렇게 했는지 기획에 녹아들어있어야함

- 서비스에 온길이란 뜻이 들어가야함.
- 배경 & 제안 목적 같은 부분에 대해서는 온길을 왜 지었는지 녹아들게끔 작성해야함.
- 1팀 서비스 소개 쪽 보면 이미지를 쓸거면 텍스트와 관련된 이미지를 써야함.


자체형 LLM & RAG 방식 (필수) !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- naver에 크롤링과 API를 갖고오되, 자체 LLM & RAG 방식으로 하면 우리 DB에 있는 식당을 위주로 뽑아내면 마케팅
- 우리가 추천해준 식당이나 여행을 안갔다면 그 식당에 제안을 해보고 더 우리가 맞는 식당을 픽 해서 홍보비 받아내면 됨
- 기획은 사람이 하지만 데이터 수집이나 알고리즘 돌리는 건 생성형 AI로 

1팀 서비스 소개
- 지속적 강화 학습 구조 부분에서는 자체 LLM & RAG를 생성하여 알고리즘 학습
(K ai 를 위주로 사용 오픈 소스로 요즘 국내 LLM api가 많이 나오는데 효율이 많이 떨어져도 괜찮으니 이거 사용)
(그러고 로컬로 서버를 올리는게 아닌 최대한 클라우드 쪽으로 그래서 교수님이랑 1학기 공부할 때 클라우드도 포함하여 공부할 수 있게끔 말씀)

2팀 서비스 소개
- 지역 상생 및 마케팅 부분에는 순천시청에 나와있는 데이터나 지인 식당을 토대로 샘플링(템플릿 제작해서 매장 측에 작성 권유) 한 다음에 점점 넓힐 생각
- AI 학습 및 피드백 부분에는 여기서 별점, 평점 등으로 자체 학습


아키텍처
- 한장으로 보이고 반장은 여행 반장은 맛집 이렇게 나누는 방식으로 진행 앞으로 쭉 계속 진행 
- 그러고 한팀은 온길 한팀은 온식? 이런 식으로 이름도 나눠서 진행했으면 좋겠다고 하심.
